بسم الله الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اليوم سنتكلم عن طريقه ازاله
خلفيه اي صوره
من خلال برنامج موجود على جهاز الكمبيوتر الخاص بك
طالما انك
تستخدم ويندوز 10
فقط كل ما عليك فعله هو الذهاب الى محرك البحث
الخاص ب ويندوز ثم
اكتب
3d
paint او الرسام ثلاثي الابعاد
وبعدها
قم بادراج
الصوره التي تريد ازاله الخلفيه الخاصه بها من خلال
open
واختر
الصوره مثلا
سنستخدم هذه الصوره على سبيل المثال
حتى نقوم بتفريغ الخلفية الخاصة بها
ثم نختار
Magic Select
او التحديد
السحري
نقوم بالضغط عليها
عند الضغط عليها لاحظوا تم تحديد جميع الصوره
وهنا في هذه الجهه
توجد صوره توضح
اليه العمل
وهنا next و cancel
فقط كل ما عليك فعله هو
تحديد العنصر الذي تريد
القيام به باخذه او تفريغ خلفيته
نقوم الان بتحديد هذه الصوره مثلا وليكن بهذا الشكل
ثم نضغط على next
لاحظوا هنا تم
تحديد الصوره ولك
بطريقه غير صحيحه
بامكانك استخدام add او remove
حتى تقوم
بتحديد المنطقه التي تريد
اضافتها الى العنصر الذي تريد
تحديده او ازالت
خلفيته
طبعا اريد اضافة
هذه المنطقه
ساقوم بالضغط على add
ثم بعدها ساقوم فقط
برسم
شكل بهذا
الشكل لاحظوا  تم تحديد المنطقه تلقائيا
مثلا ايضا
لا اريد هذه المنطقه
نضغط على remove
ثم بعدها ايضا ان نقوم برسم
شكل بهذه
الطريقه لاحظوا تم ازاله المنطقه
بسرعه
الان نضغط او نقوم بتحريك
العجله الخاصه بالماوس
حتى نقوم بتكبير حجم الصوره
ونضغط ايضا على
العجلة ونقوم بالسحب الى الاسفل
حتى نقوم بتحريك
الصوره الى الاسفل
لاحظوا هنا توجد منطقة يجب علينا ايضا
تحديدها حتى تظهر في الصورة اذا نختار add
وايضا نقوم برسم شكل
بهذه
الطريقه و هنا ايضا
وهنا
ايضا بهذا
الشكل الان لنفترض ان الصوره
تبدو على ما يرام ولا يوجد بها اي مشاكل
كل ما عليك فعله هو فقط الضغط على زر Done
بامكانك هنا تحديد هذا الخيار Auto fill background
مثلا تريد انشاء خلفيه بدلا من هذه الصوره مثلا تريد ملئ المحيط
الخاص بهذه الصوره عند انتزاع هذه
الصوره او انك لا تريد ان يتم
ملئ المكان الخاص بهذه الصوره بعد
انتزاعها
مثلا نريد ان يقوم بملئ مكان هذه الصوره
نبقي هذه الاشاره هنا
ثم نضغط على Done
لاحظوا الان سيتم معالجه
الصوره
وتم اقتطاع
الصوره لاحظوا هنا تم اقتطاعها
وايضا تم ملئ
المكان الذي
كانت به
الصوره الان بامكانكم مثلا تصغير حجم الصورة
وتغيير مكانها
وبامكانك ايضا مثلا اخذها
للاستفاده منها على برنامج اخر مثل
كليك يمين ثم  Copy او نسخ
ثم اذهب الى برنامج
الرسام العادي او اي برنامج للصور مثلاً هذا البرنامج
ثم ctrl + v
او لصق بامكانك لصق الصوره بهذا
الشكل لاحظوا
تم اخذ الصوره
دون الخلفيه
الخاصه بها
الى هنا ارجو ان يكون الشرح واضحاً وسهلاً
وان يكون قد نال اعجابكم
شكراً والى اللقاء